## Обработка изображений с помощью нейросетей
В рамках этого дня я получил представление о том, как используются нейросети.

Использование нейросетей для обработки изображений. Задач обработки изображений очень много: это детектирование объектов, классификация сдетектированных объектов, генерация новых изображений на основе старых изображений или текстовых описаний, и так далее. Чаще всего для обработки изображений необходимы сверточные нейросети - такие, в которых производится свертка изображения, т.е. некоторая агрегация значений пикселов. 

### Цели

Разобрать задачу классификации объектов на изображении, начиная от загрузки изображений и заканчивая предсказанием класса объекта.

### Задание

Что нужно сделать:
1. Разделите набор фотографий на тренировочную и тестовую выборку. Для этого напишите функцию train_test_split_images. Создайте генератор изображений для тестовой выборки.
2. Опишите архитектуру VGG19 с использованием фреймворка keras. Загрузить в нее веса из файла vgg19_weights_tf_dim_ordering_tf_kernels.h5.
3. Обучите 20 эпох сети, замеряя качество классификации на каждой эпохе. Постройте график качества классификации от количества эпох обучения сети. На какой эпохе качество модели превысит 0.45?
4. Выберите еще 2 архитектуры сети, предназначенные для классификации изображений. Импортируйте их из библиотеки keras. Каждую из них обучите на 20 эпохах. Выберите наилучшую архитектуру с точки зрения качества обучения на 20 эпохах, а также лучшую по скорости обучения архитектуру.
