## Синтаксис Python
В рамках этого дня вы лучше поймете структуру языка Python и научитесь работать с датами.

Цель - научиться работать с основными конструкциями языка Python для дальнейшего свободного применения их в решении практических задач по анализу данных.

### Задание

Небольшие скрипты на Python. Вся работа  ведется в Jupyter Notebooks / Google Colab.

Что нужно сделать:
1. Написать скрипт, который позволит определить количество рабочих часов четырех сотрудников работающих по графику 2 через 2 по 12 часов, приступающих к работе в разные дни.
2. Написать функцию time_metric_down(time, metric, metric_down), которая будет переводить большие единицы измерения времени в маленькие. Например, вызов time_metric_down(10, 'h', 's') будет означать, что на выходе мы должны получить количество секунд, которое содержится в 10 часах.
3. Написать три варианта функции, которая считает факториал числа, и выбрать наилучшую по времени работы.
4. Написать функцию и скрипт, который будет ее использовать. В функции должен быть код, который возвращает минимальное количество сотрудников, выполняющих однотипную работу, в предположении, что все сотрудники единовременно выполняют одну единицу работы за одинаковое время и без перерывов. Скрипт должен запрашивать данные путем ввода их с клавиатуры:

- workers - количество сотрудников, выполняющих в настоящее время однотипные задачи;
- tasks - количество выполняемых в настоящее время задач;
- time - время, за которое выполняются в настоящее время задачи;
- new_tasks - объем задач, для которого определяется количество сотрудников;
- new_time - время, за которое должны быть выполнены new_tasks задач.

И передавать их в функцию. Результат исполнения функции должен быть выведен на экран.
