## Обработка текстовых данных
В рамках этого дня я получил представление о том, как обрабатывать тексты методами машинного обучения.

В области машинного обучения есть огромное количество задач, которые так или иначе связаны с обработкой текстов. Это и рекомендательные системы, и поиск информации, и классификация публикаций, и многое другое. Но методы классификации, ранжирования, определения расстояния и т.д. умеют работать только с числовыми данными, поэтому первостепенная задача обработки текстов - перевести текст в числовой вектор. Эту задачу можно решить многими способами, и часть из них мы будем рассматривать в нашем курсе.

Базовые понятия Text Mining: стоп-слова, лемматизация, морфологические анализаторы, а также научитесь применять базовые векторизаторы текстов: метод "мешка слов" и TF-IDF. 

### Цели

Наша цель - научиться проводить полную обработку текстовых данных, начиная от их очистки и приведения к удобной для анализа форме, продолжая превращением их в вектора чисел и заканчивая обучением классической модели машинного обучения на этих векторах и получением результата классификации.

Что нужно сделать:
1. Считать файлы с данными, вывести статистику по твитам: сколько их всего в наборе данных, сколько негативных твитов и сколько позитивных.
2. Провести очистку данных: удалить стоп-слова, редко встречающиеся слова, а также пустые твиты из выборки. Также нужно провести лемматизацию слов в твитах и избавиться от знаков препинания, латинских символов и прочих мешающих анализу символов.
3. Векторизовать обработанные твиты методом мешка слов и TF-IDF, обучить на основе обеих векторизаций логистическую регрессию и случайный лес (всего 4 классификатора), сравнить качество на разных классификаторах и сделать выводы о том, какими методами лучше решить задачу классификации твитов.
